01. Potencia instalada: 
NN_XXXXXXXX_InformeInstalaciones-29_07_2025

https://energia.serviciosmin.gob.es/Pretor/Vista/Informes/InformesInstalaciones.aspx


La conclusión tras hacer la comparativa es que las instalaciones registardas de régimen especial sí son fiables
No las ordinarias (no renovables) que además no nos interesan para el proyecto.
De forma que vamos a tomar solo eólica b.1.1 y b.1.2 y solar pv y solar térmcia.


02. Codigos_RAIPRE_Tecnologias_sin_tildes
Fuente chatgpt:
en base a 
Las instalaciones se agrupan por categoría, grupo y subgrupo, según la fuente energética usada y su tipo. 
La clasificación oficial se encuentra en los anexos del Real Decreto 413/2014 y desarrollada por el MITECO 
Revisado con RD que los define. 
 


03. BAse datos municipios y provincias
Nomenclátor Geográfico de Municipios y Entidades de Población
Creador: Registro Central de Cartografía
02 de abril de 2024



04. Potencia instalada según comunidades por años y selccionando:
total
de generación total
solar fotovoltaica
eólica
Fuente: esios.ree.es/